"Happy Birthday, mon amour!"
Paris, 25/03/2026,

Vậy là thêm 1 tuổi mới rồi đó, Chúc mừng sinh nhật cô gái tui thương. Chúc Mia luôn xinh đẹp, luôn hạnh phúc, luôn vui vẻ, luôn mạnh khỏe và luôn là chính em. Không chỉ là mỗi hôm ngày hôm nay mà là mỗi ngày sau này nữa. 
Anh không biết những lần sinh nhật trước đây em như thế nào, nhưng có lẽ sinh nhật năm nay và cả sau này có thể nó sẽ khác vì anh đã ở đây rồi. Tuy anh đến muộn nhưng nhất định anh sẽ tử tế và yêu thương em bằng tất cả sự tử tế mà anh có.
Cảm ơn em vì đã đến trong cuộc đời Louis, đến vào lúc anh cần em nhất. Cảm ơn em pé vì tết cả. Mon ange ❤️

"Thương em pé nhiều lắm ❤️"